Триста Четыре Тысячи Рублей
Алиса Шульц

мы лежим в кровати.
я, 
ты
и триста четыре тысячи рублей. 

триста четыре тысячи рублей
сидят у кровати в кресле напротив. 
они не в чем не участвуют,
только смотрят.
финансовый куколдизм,
и ехидное «вы же не против?».
я пытаюсь смотреть тебе в глаза,
но взгляд на мне — принадлежит им.
я надеюсь, что это просто шиза.

триста четыре тысячи рублей
очень не любят,
когда людям хорошо.
мы заказываем пиццу —
они достают калькулятор.
мы строим планы на лето —
они начинают смеяться
и шептать:
«ваш единственный отпуск —
это сигаретка со вкусом ‘’тропик’’».

при звонке коллекторов 
их взгляд безмерно нахален, 
а я будто булгаков,
которому звонит сталин. 

но иногда триста четыре тысячи рублей
стараются меня ободрить. 
они говорят: «живи на полную катушку, 
живи так — будто умираешь».
и добавляют: «хотя в общем так все и есть».

триста четыре тысячи рублей
проверяют,
не стала ли я случайно счастливой.
потому что счастье —
это подозрительная транзакция.

триста четыре тысячи рублей
всегда рядом,
как какой-то ревнивый бывший,
сидят между нами.

и я уже не помню,
когда нас было двое.
кажется,
триста четыре тысячи рублей
в наших отношениях (и в этом кресле)
дольше,
чем любовь.

и когда мы наконец выплатим
весь свой долг —
нам станет не весело,
наоборот.
мы будем по ним скучать.

так что после
мы возьмём ещё больше кредит,
и чтобы не было тесно —
купим к кровати
новое пиздатое кресло.