Я КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПРОХОЖУ ОТ ДОМА ОДИН МАРШРУТ

я каждый день прохожу
от дома один маршрут:
сначала - на поэтический,
а потом - в алкогольную яму.
там
я надеюсь проспать до тех пор,
пока не отпустит боль,
пока не отпустит тоска.
по голове - доска
прилетает:
«очнись!».
я ищу виновника моей головной боли,
но передо мной,
вообще вокруг
никого нет.
снова удар - откуда, не знаю:
«очнись, русский поэт,
поднимись из канавы.
почему ты по жизни пьяный?
почему каждый день ты проходишь ровно один маршрут?
почему не свернуть?
почему ты не можешь свернуть?
ты так много пишешь -
а толку ноль.
хватит топить свою боль,
хватит, приди в себя
и шагай прямо.
русское слово достань из штанов
и пиши
то, что даст сил
для самой больной души,
а не свои грустные бредни.
ты похоронил себя -
плевать,
ты хоронишь будущее страны».
я почесал место удара,
а оттуда кровавой пеной льётся завтрашний день.
там
я прохожу от дома тот же маршрут:
сначала - на поэтический,
затем мне предлагают выпить,
а я отвечаю:
«нет, я больше не пью».

🗓️ 2025.12.01 14:51