КАЛАО

попросили написать про калао -
такую большую 
индийскую птицу,
сбежавшую 
из ленинградского зоопарка.

ловили четыре дня 
и три ночи -
мешали то люди, 
то разнорабочие,
то погода не та, 
то стая ворон.

короче, если бы эта птица
ещё чуть-чуть - 
может, она бы смогла бы скрыться.

а теперь антибиотики, шприцы и больницы -
ни пожить, ни самоубиться.


однажды
мы тоже сбежим
из ленинградского зоопарка.

нас будут ловить
разные люди в халатах.

нас не смогут поймать
где-то четыре дня 
и три ночи.

мы будем спать на кладбище,
пить дождевую воду
или сразу из канализации.

и ни за что, ни за что
мы больше не будем
пить таблетки.

однажды
мы все,
а может, и навсегда,
из этой клетки.

пусть радуется и смеётся санитарный режим,
все равно,
мы обязательно
убежим.

"Птица Дура, надо было сразу на Юг съ@бывать"

🗓️ 2025.10.07
