МЫ - СОТРУДНИКИ ОДНОЙ КОМПАНИИ

мы - сотрудники одной компании.

каждый день мы покупаем кофе в одной и той же кофемашине. ты смеёшься, слушая истории наших коллег, я смеюсь, слушая истории наших коллег.

раньше мы даже разговаривали у кофемашины вместе.

было такое время.

я помню, ты смеялась и над моими историями

тоже.


мы - сотрудники одной компании,

мы в одном отделе, на одном этаже, наши места находятся ровно друг напротив друга.

ты посылаешь мне тикеты через Джиру, я выполняю или пускаю к следующему специалисту.

я думаю, что мы турбо-профессионалы, ведь раньше

мы также были сотрудниками одной компании, но после рабочего дня, после всех историй у кофемашины

я тебя провожал до дома.

а теперь это не так, но мы всё ещё эффективно работаем (может, так кажется только мне).


мы - сотрудники одной компании,

и график заканчивается у нас по одному расписанию, и нам (если завтра не грохнут ядеркой), ещё долго работать вместе.

я тебя не целую, не обнимаю, не провожаю до дома, не мучаю разговорами о том, что между нами было (хотя бы стараюсь). 

и да, я больше не рассказываю тебе истории у кофемашины.

но знай, я скучаю, я верю, однажды - нет, не как раньше, но мы могли бы попробовать 

ещё раз быть не только сотрудниками одной компании.

🗓️ 2025.11.17 00:54