ПОЧЕМУ ТЕБЕ НА МЕНЯ ПЛЕВАТЬ

я не сплю ночами,
думаю о том,
почему тебе на меня плевать.

и как давно.

и вообще,
был ли я тебе когда-нибудь интересен.

прокручиваю в голове картинки:

наша первая встреча,
наше первое свидание,
наша первая ночь вместе.

я не хочу верить в то,
что тогда тебе тоже
было без разницы.

тогда почему, и с какого момента стало?
и какого чёрта я не могу спать ночами
и думаю,
почему
тебе на меня плевать.

почему тебе на меня плевать?


может, ты такой человек -
проявляешь
свои чувства
где-то глубоко внутри.

и тоже не спишь ночами,
уже которую ночь подряд,
что-то думаешь,
может, даже среди этих дум
временами всплываю я.

но это не так.


я не сплю ночами,
свет от фар отражается
на потолке моей комнаты.

искры танцуют момент,
а после
всё затухает.

я думал, что то, что между нами,
продлится несколько лет,
а не исчезнет так быстро, как свет от фары.


да, я не сплю ночами,
пью таблетки от нервов,
мой доктор сказал, что у меня не болит сердце -
мне так только кажется из-за стресса.

а тебе плевать.

и завтра, танцуя пьяный, с набережной упаду -

и тебе будет пофиг,

что сгину,
что вскроюсь,
что затяну петлю,
что передознусь этими чёртовыми колёсами для спокойствия.

ты также
будешь сидеть в инстаграме,
постить видосы, где ты открываешь рот под мою любимую группу,
и приглашать всех подписаться на твой тгк.

почему тебе на меня плевать?


это будто случилось
перед тем, как ты заболела.
да, ты тогда давно меня избегала -
в плане,
чтобы мы не проводили много времени вместе.

а потом простуда,
и, наверное,
пока меня не было рядом,

ты почувствовала,
что тебе так лучше.

и когда перестала лежать, и температура мучить тебя перестала,

твой взгляд -
ты на меня так посмотрела странно
при встрече.

с тех самых пор
ты на меня не смотрела
по-прежнему.


я не сплю ночами,
думаю о том,
почему тебе на меня плевать.

и как давно.

и вообще,
был ли я тебе когда-нибудь интересен.

был ли я тебе хоть когда-нибудь интересен?

прокручиваю в голове картинки

каждую ночь
подряд.

🗓 2025.11.02 01:54