ОКРАИНА

одно нахождение на окраине города  
уже заставляет меня думать о с#ициде.  
опомнитесь, жители купчино, жители комендантского, -
почему вы ещё здесь живёте и ещё живы?

после всех этих однообразных депрессивных панелек  
я понимаю, почему мне всё детство было так грустно.  
как верить в счастье, верить в мечты, верить в будущее,  
когда всё, что тебя окружает - это всж-снг-хоррор-ужасы?

проезжаю очередной гига-груш,  
и рука тянется за ножом, чтобы вскрыться.  
во дворе лежит мёртвый бомж,  
машинально завязываю петлю вокруг шеи.

ухожу в депутаты, вступаю в «единую россию»,  
иду по карьерной лестнице, становлюсь президентом.  
первым указом: 
«спасём горожанина.  
разбомбим не воронеж, а питерскую окраину».

🗓️ 2025.11.18 10:45