СОСЕД
2025‑02‑06
Мой сосед — алкоголик:  
выпивает,  
буянит.
Ходит туда-сюда,  
кричит,  
разговаривает сам с собой,  
всех обвиняет.

Это достаточно жестокое зрелище.  
Он не просто выглядит неадекватным,  
дело совершенно  
не в этом.

Мой сосед,  
возможно,  
достаточно опасный человек,  
или это просто слухи,  
но он имеет глубинные интенции,  
интенции глубинного народа.

Вначале он переворачивает мусорки,  
но в конце  
он поджигает квартиру  
или на кого-нибудь нападает.

Всё это происходит от внутренней боли —  
это я так предполагаю.

Как говорят,  
до смерти матери  
не происходило таких эксцессов,  
а теперь  
каждую пятницу  
или среду  
пьяный  
показывает,  
что значит быть живым человеком.

Гиперболизировано.

Алкогольный психоз,  
острый психоз,  
параноидальный психоз.  
Кто умеет ставить диагнозы,  
те всё понимают.

Но самое страшное —  
это не мой сосед,  
а моя тревога  
превратится  
в что-то похожее.

Я его не боюсь,  
но как не хочу  
потерять представление о адекватности.

Делаю много того,  
что считают за гранью,  
но это не переходит  
моё понимание
нормальности.

Могу сколько угодно  
в глазах  
выглядеть  
как пародия  
на данный субъект.

Но я
молюсь:  
Господи,  
надеюсь,  
я всё ещё человек.