ДРОНЫ И МЕ**ДРОНЫ

мы с тобой ебёмся, лежим,
а вокруг - война и кровавый режим.
за окном взрываются дроны,
а у нас в крови ме**дроны.

и мы будем сначала в постели,
затем рядом с постелью,
на кухне, в зале, на лестничной клетке.

я буду любить тебя, пока не придут погоны,
пока не поставят к стенке,

пока не проснёмся в ядерном пепле,
точнее - сгинем.
я буду любить тебя сильно-сильно,

вокруг - дроны
и ме**дроны,
мы с тобою ебёмся, лежим
в постели.


п.с. осуждаю употребление наркотиков. все упоминания - исключительно художественный приём

🗓️ 2025.09.27