ВОЕННАЯ ТРЕВОГА

школьников выводят во время учебной тревоги,
это не военное положение - это так, подготовка:
быстро покинуть помещение, спуститься в катакомбы.
это не всерьёз, это понарошку, все дурачатся.

нас тоже гоняли туда-сюда в школьные годы,
по пять раз за год нас пугали: пожар, катастрофа, конец света.
мы тоже не придавали этому ровно никакого значения,
тоже дурачились и шутили - это игра такая.

когда завоет сирена над нашим городом,
и толпы, сметая друг друга, будут бежать кто куда,
выстрелы, взрывы, крики, летящие дроны.
вокруг только хаос, паника, суета.

это тоже игра, это тоже всё по приколу,
мы будем дурачиться, будем шутить, будем смеяться.
и когда на наш дом упадёт огромная боеголовка -
мы не умрём, это всё понарошку, не по-настоящему.

🗓️ 2025.10.06