ТУСОВЩИК

вчера пошел на прием к психологу,
и жалуюсь ему, что пропустил вечеринку.
не знаю, знакомо ему такое или не знакомо,
но, типа, я переживаю шибко.

и вроде как обычно там все просто надрались,  
и вроде как всегда кто-то трахался, а кто-то блевал,  
но каждый раз, когда я пропускаю какую-то тему,
я сижу и думаю: «вау, это - fear of missing out».

я отправляюсь домой и думаю:  
«черт, я пропускаю крутой движняк».
отправляюсь в другой город и думаю:  
«черт, я пропускаю крутой движняк».  
я уехал вдаль от цивилизации, и, где-то стоя на самом краю мира,  
я ловлю сеть, звоню, спрашиваю друга: «что за тусичь у тебя на квартире?»

а потом, набухавшись на вписке, лежу и шепчу «какого хуя» вполголоса.
я из раза в раз отрываюсь будто в последний раз, будто это единственный жизни источник,  
и звоню в клинику, записываюсь, прихожу на прием к психологу:  
«доктор, помогите, у меня редкий синдром, я - патологический тусовщик».

🗓️ 2025.11.15 22:04