МНЕ СЕГОДНЯ НЕ ХОЧЕТСЯ ЕХАТЬ ДОМОЙ

мне сегодня
не хочется ехать домой.
не люблю эти стены,
соседей,
отсутствие свободного места.
даже свет в моей комнате меня бесит.
поэтому,
если я всё-таки дома,
приходится сидеть в темноте.

вчера я ночевал у друзей,
позавчера
остался спать на репточке.
а дома,
как же я ненавижу находиться у себя дома.
и соседи, и стены,
и освещение.

если мне сегодня
будет некуда деться,
я готов спать в подъезде,
на автобусной остановке.
я буду стучаться в двери
к незнакомцам.
когда меня спросят,
кто я, и что я здесь делаю, и какого чёрта в два часа ночи стучу к ним в дом,
я отвечу:

мне сегодня
не хочется ехать домой.
мне вообще никогда не хочется ехать домой.
я вообще не чувствую, что у меня этот какой-то дом,
что он у меня есть,
существует такое место,
где мне не нравится свет, и стены, и соседи, и освещение,
и мне почему-то нужно там быть.
а я не хочу там больше никогда появляться.

когда я приезжаю туда,
мне становится так холодно
где-то
там, где находится сердце.
и так одиноко,
и страшно,
что здесь никогда никого
со мною не будет рядом.

мне сегодня
не хочется
ехать домой.

🗓️ 2025.10.14 21:12
