ВОЛАНД-НЕВЗОРОВ

у меня во дворе стоит человек,
точь-в-точь похож на Невзорова,
если бы ему дали роль Воланда играть
в сериале по «Мастеру и Маргарите».

когда проходил мимо него, возвращаясь домой,
он смотрел на меня, не отрывая глаз,
а когда я высматривал его из окна,
уже никого не нашёл.

год прошёл,
он посещает мой двор.
продуктовый,
помню, он тоже там появлялся.
в общественном транспорте,
на вокзале,
когда я на время поехал в Москву,
он стоял на перроне,  
смотрел на меня, не отрывая глаз,
и улыбался.

жуткий Воланд-Невзоров
кошмарит меня наяву
и во снах.
как-то в школьные годы  
наша учительница  
включила фильм  
про Донбасс -
шокирующий опыт.

так вот,
я не помню, чтоб в детстве
он в этом фильме был.
а недавно включил на Ютубе,
и там, на заднем фоне,
в окопе
стоял Воланд-Невзоров.

наступила весна,
мы поехали вместе с подругой
путешествовать на Кавказ.
там у родни её дом,
в глуши,
вокруг ни души,
и мы две недели будем только вдвоём,
и ночью, и днём.

я спускаюсь на первый этаж,
пересохло в горле.
за окном,
будто фантом,
стоит Воланд-Невзоров
и смотрит на меня, не отрывая глаз.

я в полубреду,
я иду,
спрашиваю его:
«что тебе нужно на этот раз?
я дам тебе в глаз,
зло бесовское,
я тебя не боюсь.
что ты хочешь,
и что ты такое, изверг?»

Воланд-Невзоров закуривает сигарету и отвечает:

«я - это твой рассказ, я - фильм про Донбасс, я - дом, у которого стоит незнакомец, я - школьные годы, я - твоя подруга, у которой родственники с Кавказа, я - твоя нелюбовь к себе, я - шёпот в толпе, обида на отца, отсутствие веры в Христа, просрочки по микрозаймам, по бывшей пиздострадания, перманентная головная боль, я твоя вчерашняя снюханная с#ль».

Воланд-Невзоров берет мою руку,
он меня уведет туда, где я вечно буду писать этот стих 
и никогда 
не смогу дописать концовку.

🗓️ 2025.11.27 05:16