ДВОЙНИК

Поэтессы мутят с поэтами, 
операторши с операторами. 
Но не титулярный советник из Петербурга Яков Голядкин, 
он сегодня купил пиво по акции.

Контроллершы мутят с контроллерами, 
директрисы с директорами. 
И даже титулярный советник 
сейчас стоит с кем-то в арке 
и обменивается номерами.

Подождите, что это за рядом 
с ним за мужская фигура? 
Рукопожатия, объятия и страстные поцелуи, 
и тут, что советник из Петербурга, что его спутник 
начинают снимать друг с друга шкуру 
и дико ебаться.

Все заголовки трещат, 
разрываются от содержания. 
Два неизвестных где-то на Некрасова 
натягивают друг друга и законы нашего консервативного государства.

И вновь, подождите, 
присмотритесь внимательнее к Якову, 
взгляните пристальнее на советника и его товарища -
они же совершенно одинаковы.

Яков Голядкин стоит в арке, пыхтит, 
задыхается, охает, ахает 
и ебет ещё одного Якова Голядкина.

Депутат Хинштейн направляет жалобу: 
титулярный советник из Санкт-Петербурга раскрепощает Российскую Федерацию.

Яков возражает: 
«Это не гомосексуализм, 
товарищ Хинштейн, 
вы должны понять, 
я же самого себя потрахиваю. 
Вы тоже так поступаете».

Депутат Хинштейн направляет жалобу, 
титулярный советник дискредитирует власть Российской Федерации 
и раскрывает гостайну.

Но советнику Якову искренне поебать. 
Сегодня советник Яков 
устроил у себя адовое кинкипати, 
где все участники подозрительно одинаковы 
и даже зовут всех одинаково.

Правда, я чуть-чуть забегаю вперёд. 
Началось всё так:

Титулярный советник из Петербурга Яков Голядкин посетил врача.

Жалуется он специалисту: 
«Не могу соответствовать собственному воображаемому я, 
чувствителен к критике, 
испытываю стыд за собственное несовершенство 
и чрезмерно озабочен тем, как меня воспринимают окружающие».

Врач прописал терапию, на которую пациент ходить не стал.

Затем, напившись в драбадан, 
наш герой отправился на анал карнавал. 
Там вел себя странно, 
а по пути обратно 
встретил самого себя.

Галядкин пришёл в восторг 
и начал выслеживать своего клона. 
Он мата́лся по Питеру: 
с Девяткино до Беговой, 
с Купчино до Ветеранов.

На следующий день 
на своей работе он обнаружил 
объект своих поисков 
и пригласил домой.

Выяснилось, 
двойник находится в сложном положении: без денег, крыши над головой 
и без личного удостоверения.

Галядкин проникся 
своим нарциссическим настроением. 
На работе подставил своего двойника, 
а дома вечером резко его приобнял и сказал так:

- В этой истории 
у меня не параноидальное расстройство личности, 
а нарциссическое. 
Ты, кстати, довольно симпатичный. 
Ты свободен?

Так всё и началось. 
Пару месяцев спустя 
некоторое количество звёзд сошлось, 
и в Петербург прибыл ещё один Яков Галядкин.

А после - ещё и ещё, 
и все становились жертвами абьюза и сексуальными игрушками одного и того же 
Якова Галядкина, титулярного советника из Санкт-Петербурга.

Чем всё закончилось? 
Всё сложно. 
На данный момент в правительстве Санкт-Петербурга восседает этих Галядкиных больше сотни, 
да и в управлении страны - ещё больше.

В этом году Яков Галядкин выдвинул кандидатуру на пост главы государства 
и выиграл единогласно.

Примерно так я запомнил 
сюжет «Двойника» Достоевского 
из школьной программы.

🗓 2024.07.29