ПРЕВРАЩЕНИЕ

Существует мужской пол,
существует пол женский.
Но феминистки утверждают,
что гендер — не пол, 
а значит, может иметь
бесконечное количество версий.

И, наслушавшись их, 
Кафка взял айпад 
и напечатал рассказ -
О том, как бедный Грегор Замза
проснулся с похмелья 
и в зеркале себя не узнал.

В отражении на него смотрел 
не коммивояжёр 
и дамский кудесник,
А советский 
"летающий кран" - 
транспортный вертолёт Ми-10.

С тех самых пор 
закрутились и завертелись 
его бесконечные несчастья:
мать и отец не оценили 
его новый гендер, бросила
девушка, уволил начальник.

И помочь Грегору Замзе
решилась лишь 
его младшая сестра -
Да и то не из благородства, 
а из корыстных побуждений 
на нем полетать.

Кафка остался своим рассказом 
в крайней мере доволен:
Опубликовал на Ватпаде, 
собрал донаты
и начал готовить новый
эпик-поэм.

Пока вокруг него со стороны
феминисток собирался 
адовый критики шквал:
Что пола в принципе не
существует, есть только гендер,
и вообще, чекни матчасть.

Не мать и отец у героя, а
родитель 1, родитель 3 и
родитель 2.
И не девушка его бросила, 
а выписала из своих рядов
полиаморная семья.

Вместо сестры - чёрный
гей-друг, который подкатывает к
Грегору Замзе своими лопастями.
Он тоже транспортный вертолёт,
и оба они мечтают летать 
не в небе, а в открытом космосе.

Когда новый сценарий попал в
сеть, его тут же начал
экранизировать Netflix.
А Франц Кафка заболел,
и умер от туберкулёза 
не выдержав стресса.

🗓️ 2025.07.21