ТЫ НЕ УГОСТИЛА МЕНЯ ПИВОМ

ты не угостила меня пивом
и позвала домой.
в смысле, мы будем вместе?
совать член,
а ты даже не снизошла до того,
чтобы я смог угоститься.

красивые речи, свечи,
ванна с джакузи,
смузи,
но у меня в голове
ровно один вопрос:
где пиво?

ты меня им не угостила.
смотрим кино, ебёмся, курим,
ты мне шепчешь такие речи:
люблю тебя,
не могу без тебя,
ты - самый красивый парень
на чёрной речке.

а у меня в голове не встречи,
я готов плакать и писать стихи
от того, как прошёл этот вечер.
это целая вечность.
ты меня позвала домой 
и не угостила
пивом.

🗓️ 2025.10.16 01:43