В ГОЛОВЕ СТАЛО

в голове: стало: чувствую себя устало: неполноценно: когнитивные функции нарушены.
в голове: всё наружу.
я будто совершил выстрел: в голову.
и теперь на стене написано: нецелостно.
и теперь на каждой стене написано: я не целостный.
бегу: раньше не умел: раньше так бегать не умел: и болеть
и болеть: как рана:
как рана: отрывается половина.
как рана: ты не целый. 
неполноценный.
когда одна половина: когда одна остаётся целой: когда вторая умирает.
смерть никогда не бывает взаимной:
смерть навсегда, как любовники:
лишь один настоящий: в голове.
в голове: стало: у меня в голове всё встало: в голове всё встало.
а меня: не стало.

🗓️ 2025.11.14 11:02