НАРКОМАН

В детстве кто-то мечтал стать дворником, 
а кто-то — космонавтом, 
а я в детстве не хотел быть ни космонавтом, ни дворником. 
Я в детстве мечтал стать наркоманом.

Кто-то в детстве хотел петь и играть, 
кто-то хотел стать успешным и богатым, 
а я в детстве мечтал шляться по подвалам 
и ширятся поюзанными шприцами.

Благо, я был таким не один, 
если это, конечно, можно назвать благом. 
Мы собирались в песочнице 
и притворялись, что мы уже юзанули 
и сейчас достигнем нирваны.

Или бегали и изображали ломку, 
или игрались: мол, убьем за дозировку. 
Или: смотрите, я передознулся и сдох, 
или: коркаю, покрылся, но веняк ещё не засох.

Во всей этой вакханалии виновато, конечно, общество 
или родители, 
но я предпочитаю смотреть на эту ситуацию как на демонстрацию того, как на массовое сознание повлияли книги Пелевина.

Своими произведениями, в особенности «Поколением Пепси», он создал представление о том, что наркотики расширяют сознание и дают возможность стать божественным наместником.

Очевидно, что когда я начал потреблять, я не достиг ни того, ни этого: 
сознание не расширяется, 
а потом тебя дико ломает от того, что даже это немногое ты в эту секунду не получаешь.

Ебучий Пелевин, ты гнида! 
Твои книги романтизируют образ 
постсоветского потребителя всякой поебени. 
Ты сделал нас хуевыми детьми, 
потом хуевыми подростками, 
а потом мы стали ещё более хуевыми взрослыми.

Я вызываю дух великого автора, 
ответь. 
Я вызываю дух создателя нашей реальности: 
ты уже здесь?

Витя, 
в чем сила? 
Я уже накачался сильно, 
я уже стал сигмой? 
Я каждый день молюсь на тебя. 
Витя, ответь.

Почему в России такие маленькие зарплаты? 
Почему молодежь утопает в кредитах и микрозаймах? 
Почему так много воруют и пьют? 
Почему так мало нужно русскому человеку, но даже этого не дают?

Это все ты придумал? 
Виктор Олегович не отвечает. 
Виктор Олегович игнорит. 
Виктор Олегович занят.

Виктор Олегович спасает Донбасс, 
Виктор Олегович поднимает Кузбасс, 
очищает Шиес, 
демократизирует Кавказ. 
Солнце — восход и закат: 
это не Бог и не Ленин, 
это всё дедушка Пелевин.

И тут слышу глас солнцеликого: 
он обращается ко мне, маленькому и нелепому, 
как отец к сыну, 
молвил он: 
— Ты в этой жизни либо пидорас среди джокеров, 
либо джокер среди пидорасов. 
Вот ответ на все вопросы мироздания.

Меня откачали. 
А зря, после таких откровений лучше, если бы не откачивали. 
Меня откачали, 
но какой мне смысл теперь вести это бренное существование?

В детстве кто-то мечтал стать дворником, 
а кто-то космонавтом. 
А я в детстве не хотел быть ни космонавтом, ни дворником. 
Я вырос и стал наркоманом.

🗓 2024.09.25