МОИ ДРУЗЬЯ

мои друзья похабники и скандалисты
пьют под антидепрессантами,
лежат то в дурке,
то под нак***ой.
мои друзья - самые лютые мрази,
но я всё равно их люблю.
и все остановки по фазе -
лишь в манию
и в депрессивный психоз.
нет, это не жизнь,
это лишь имитация жизни,
в настоящей так много ты не найдёшь.

мои друзья похабники и скандалисты
читают стихи,
слушают лишь стук своего сердца
и в ритм отбивают, сколько останется им.
нас всех скоро скормят
земле,
но я точно знаю,
что это было не зря,
и что лишь такой образ жизни —
единственный способ найти
и себя,
и смысл
во всей окружающей психиатрии.

мои друзья похабники и скандалисты,
н***ки и убийцы,
онанисты и сатанисты,
и кто-то снова поднимет тост.
если он не за ад*фа г***а
и не хо***ост,
то я поднимаю бокал
за тот самый короткий миг в этой
быстро меняющейся жизни.
мои друзья похабники и скандалисты.

🗓️ 2025.09.02