СОСЕД НА ГАЛЕРНОЙ

мой сосед на Галерной ушёл в запой,
пятый день подряд
просыпается и угощает меня водкой
и себе заливает в глотку.

на бесплатную водку жалоб - ноль,  
но на то,
что он разъ@бал нам кран
и ванну,
и что если он - по пьяни,
а я ещё не по пьяни,
то он цепляется -
на это жалобы есть.

но ладно,
я просто уже неделю хожу на работу
уху@ченный,
а он
сидит дома и пьёт -
отпуск зовёт
в алкогольную яму.

недавно
он сказал, что это ещё фигня,
что он может и больше,
а после, упал.
я сказал, что так много пить бы не смог,
он ответил,
леж'а‌ на полу,
что я слабак.

пусть так,
я даже этому рад.
и вообще, я, знаете, рад,
когда просыпаешься
и не нужно пить,
чтобы опохмелиться;
и что за окном поют птицы
или капает дождь
или падает снег.

мне нравится жить.
временами накатывает что-то на сердце,
но это лишь миг.
потом,
если перетерпеть,
будет проще.

я это сказал как-то соседу -
он, конечно, меня не понял.
мой сосед на Галерной теперь в алкогольной коме.

🗓️ 2025.12.09 01:08