МЕТАКОММЕНТАРИЙ

все сюжеты уже были написаны в Древней Греции,
поэтому мы - лишь метакомментарии на полях настоящего смысла.
государство - есть полис,
человек - есть курица,
а жить надо в бочке, её не сп#здят.

все сюжеты были спеты Битлз,
поэтому мы - лишь метакомментарий.
мир, дружба, жвачка,
средняя глубина океана 3700 метров,
а Джон Леннон бил жену и поклонялся дьяволу.

все сюжеты были показаны в фильмах Джармуша,
Билл Мюррей сошёл с ума,
священник словил инфаркт,
а кофе и сигареты - не полезны на завтрак.

все сюжеты уже были,
все сюжеты уже написаны,
но я надеюсь, 
я чуть больше,
чем метакомментарий

🗓️ 2025.09.10