ЗАВИСТЬ

даже в самый солнечный день,
даже летом,
даже в праздник.

нет, не каждую секунду,
но каждый день
меня поглощает зависть.

зависть к другу, что у него нормальная зарплата.
зависть к подруге, что у неё своя хата.
зависть к бывшей, что у неё кто-то есть, а у меня - нет.

зависть к одноклассникам, что они до сих пор общаются.
зависть к коллегам, что у них лучше получается.
зависть к трезвым, что они не пьют.
зависть к пьяным, что они пьют, пьют, пьют...
блядь, они уже набухались!

зависть к тем, кто свалил на юг.
зависть к тем, кто уже скоро свалит.
зависть к тем, кто моложе меня.
зависть к тем, кого уже скоро сожрёт старость.

к тем, кто умнее.
к тем, кто тупее.
но особенно - к тем, кто не испытывает зависть.

единственный, кому я не завидую - это себе,
даже когда всё, в принципе, ништячно.
откуда во мне столько этого чувства?
объясните мне - это вообще нормально?

зависть, что кто-то застегнул забулдыге ширинку.
зависть, что кто-то вздрочнул на смешную картинку.
зависть, что с кого-то срисовали чёрный квадрат.
зависть, что кто-то совершил т#ракт.

завидую мёртвому, что в его глазах отражаюсь я.
ведь в моих отражается лишь его бездыханное тело.
как мне всё это осточертело!

вы - вечно осуждающие голоса в голове,
я вас осуждаю.
я имею право на грусть.
я имею право на злость.
я имею право на страх.
я имею право на зависть.

зависть к поэтам, что у них настоящие произведения.
зависть к котятам, что их утопили в пакете в это воскресенье.
зависть к коммунистам, что им нравится,
когда их ебет в очко государство.
зависть к тем, кто успел купить товары по акции.

блядь, будда, постой!
после третьего пакетика клея и трёх дней клинической психиатрии я все понял:

моя зависть - это внутренняя ненависть к себе,
которая трахает завышенное эго
и изменяет с беспробудным запоем.

я - не Буковски!
я - жертва хуёвого постсоветского домостроя!
затем я преследую жертву,
затем я её спасаю,
затем она уходит к тому,
у кого в голове все дома.

это произведение я посвящаю самому себе.
после себя, я его посвещаю дурдому.
это мой ответ на вопрос:
что происходит с человеком, когда в нём не остаётся ничего живого.

🗓 2024.05.19