ПОКА БЕЗРАБОТНЫЙ В ПОСТЕЛИ ЛЕЖИШЬ

пока безработный в постели лежишь -
так много вращается мыслей
о том, куда ты хотел добраться
и что от жизни хотел добиться.
докуриваю бычок, тушу
об упаковку от чебупиццы.
может, писать стишки и бухать -
это всё, для чего я родился.

пока безработный в постели лежишь -
так много вращается мыслей.
но завтра настанет день,
и перевернётся страница,
и мне резко станет похуй,
куда я хотел добраться и что я хотел добиться.
закончатся 
недокуренные бычки
и последняя
чебупицца.

🗓️ 2025.08.19