НА СТОЛЕ ПО ТРИ ПЯТНА × Ковалёв × Кастро

на столе по три пятна,  
три маленьких  
три больших.

окно веет  
проебанным октябрем  
расчлененными текстами,  
минимализм победил  
сиамских поэтов.

желтый цвет  
переходит в серый воздух,  
мешаясь с фонарями  
и лампами в окнах.

сентябрьские прохожие  
ходят под  
и над  
тающим снегом:  
одни открыто пьют,  
вторые курят,  
третьи скрытно умирают.

а четвертые и пятые  
ебутся -
за что, за идею?  
мы проебали октябрь,  
так же будет и ебучий ноябрь,  
тосковать будем только по лету,  
ведь нам нравятся юные и красивые,  
смешные и наивные.

их утопим в ленинградской болотной трясине.  
хоть отсоси -
твой век ничтожен,  
твой исход неблагонадежен.  
но ты иди  
и, пожалуйста, не пизди.

ну и скажи мне,  
нахуя ты родился  
в это время?  
трахнем по рюмке,  
чтобы всякие не бесили,  
а после трахнем тебя,  
читатель.

на столе по три пятна,  
три маленьких  
три больших.

три фигуры за столом  
решают, как соединить текст -
как смысл.
контекст  
как в принципе  
может быть разделен на три единицы?

окно веет  
проебанным октябрем  
расчлененными текстами.

четвертые, пятые  
топят свой возраст в спиртном.

однажды мы также будем сидеть в баре, пить пиво  
соединять нарративы,  
может, даже через очень большое количество лет  
все наши проблемы  
соединятся
в один  
текст.

Падов, Александр Ковалёв, Александр Кастро

🗓 2025.11.19 00:55