ГОСПОЖА

госпожа, простите,
я хотел бы узнать,
когда наш корабль
дойдёт до конечной цели.

госпожа, я не знаю,
как долго мы будем плыть
и как долго мы плыли,
но, кажется, скоро начнётся шторм.

госпожа, это судно не выдержит,
и мы не дождёмся штиля.
госпожа, команда бежала, решив, что это тайфун.

госпожа, а бывает ли так,
что и лодка — мудак, и погода — мудак,
но всё так, как надо,
и в истории
все в конце живут долго и счастливо,
а не тонут в пучине морской?

госпожа,
расскажите
про дальние плаванья,
в которых в конце не погиб никто.

госпожа, я знаю —
нам не помогут байки
и сказы,
не успокоят бога морей.

но когда мы будем идти
на дно,
вместе с судном
на дно океана,
может, эти рассказы
помогут,
хоть чем-то помогут
мне.

хоть чем-то помогут
верить в лучшее
в следующей жизни,
хоть чем-то помогут
смириться с
участью горькой судьбы.

госпожа, простите,
хотел бы узнать,
когда наш корабль
дойдёт до конечной цели.

госпожа, простите,
хотел бы узнать,
дойдет ли вообще.

🗓️ 2025.12.02 17:32