Я ХОЧУ РАБОТАТЬ НА ВОЕННОМ ЗАВОДЕ

друзья, я хочу работать
на военном заводе.
я хочу
работать
на военном заводе,
делать детали
для мины, 
для танка,
изготовлять конструкции,
чтобы взрывались 
и взрывали.

такую махину сделать -
еб#ческую,
цельнометаллическую,
супер-бомбу 
для херасимы.

друзья, я хочу работать
на военном заводе.
я проснулся среди ночи и понял,
что я полюбил 
вашу атомную бомбу,
такую большую,
супер-взрыв, 
и чтобы никого не стало.

мне не нужны тянки,
мне нужны только танки,
мне нужны только танки,
цепи, чтобы
и дуло,
и всё это убивало.

говорят,
что мужская депрессия
проходит примерно таким образом:
люди перестают ходить на работу,
платить по долгам
и отправляются в окопы.

дак вот,
я хорошо это понимаю.
и держу себя в руках;
мне хотя бы
на военный завод
делать танк.

🗓️ 2025.10.21 01:23