Я ТАК ХОЧУ ЗАЩИТИТЬ ТЕБЯ ОТ ПРОБЛЕМ ЭТОГО МИРА

Я так хочу защитить тебя от проблем этого мира,
А ты - сильная женщина, тебе не нужна защита.
Мне мама говорила, что это единственная функция для мужчины,
На удивление, моя мама считает себя фемкой.

Точнее так: у мужчины ещё есть несколько задач впридачу -
Должен платить, содержать, не пить и дарить подарки.
Я честно скажу, эти пункты я просто всегда игнорировал,
Они мне с самого начала казались чем-то из мира фантастики.

Я так хочу защитить, но тебе не нужна защита.
Ни платить, ни содержать, да даже не пить, я сам по себе не могу.
Пожалуйста, расскажи, что для тебя могу, любимая.
Пожалуйста, научи, как мне тебя любить, прошу.

🗓 2025.10.22 19:14