ДА, Я УГРОЖАЛ ТВОИМ ДРУЗЬЯМ, ЧТО Я ИХ ЗАРЕЖУ

Да, я угрожал твоим друзьям, 
   что я их зарежу.
Кричал, что всех убью, 
   если кто-то тебя тронет.
Но я не уверен, что это
   достаточно веская причина.
Чтобы меня блокировать 
   и игнорить.

Чтобы меня избегать 
   и сo мной не общаться.
Я почти в трезвом уме 
   и вполне адекватен.
И да, может, я нагрубил и выгнал
   тебя прошлой ночью,
но это недостаточно веская
   причина, чтобы меня блочить.

Чтобы меня забыть 
   и сжечь совместные фото.
Чтобы писать, что я - 
   придурок и наркоман.
Да, я пронюхал все наши
   сбережения в прошлый вторник.
Но я уверен, что этого мало,
   чтобы не отвечать.

Да, я тебя держал, когда ты
   тянулась, меня полоснуть ножом.
Да, толкнул с лестницы, когда 
   ты дала мне по морде.
Мы оба не ангелы, и ты знаешь -
   нас не пропустят в рай.
Так будь умничкой, 
   разблокируй мой номер.

🗓️ 2025.10.22 19:27