ВИЛКА

когда я переехал на Лиговский,
я обнаружил 
всего один нож, 
одну ложку 
и всего одну вилку.

у меня не было своего набора
столовых приборов -
они и так присутствовали 
на каждой 
съёмной комнате/квартире.

и когда я переехал на Лиговку, это создало брешь
в моей обороне.

собираемся мы у меня в комнате 
всей толпой,
приготовили сосиски и макароны.

всем достаётся по тарелке еды,
а приборы приходится 
передавать всем по очереди.

сначала поест единственной вилкой один, 
потом второй,
и однажды дойдет время и до твоей обочины.

и когда 10 февраля мы все собрались,
наличие одной вилки 
реально превратилось в войну.

выпили, начали шумно себя вести.
соседка стучит: мол, всех вас сейчас к хуям разгоню.

Кириллов не пьёт, Лирика накурился,
Лукьянов пикапит Катю, пока к ней пристают ребята из Литпроцесса.

я попытался обнять Харакири и случайно её уронил -

короче, вокруг творился типичный афтерпати с моих комнат/квартир.

и вот Омский, что-то доев
или вообще 
просто так,
над своей головой поднимает вилку.

он что-то бормочет о том, 
что нужно щас к нему перевезти эту всю вечеринку,

и в полном бреду начинает ходить так туда-сюда:

то заходит в коммуналку, то выходит:
«собирайтесь, щас разъебёмся, щас разъебёмся у меня!»

я разозлился, отобрал вилку, положил на шкаф, 
чтобы Омский не смог её оттуда с собой забрать.

пока меня выселяли
после этого афтерпати,
я безуспешно 
пытался её найти.

и вот, помню, 3 апреля
я собрал 
все вещи, 
всё перевёз 

и в последний раз 
решил окинуть 
взглядом 
когда-то свою обитель.

высоко на шкафу, на самой высокой полке, 

я увидел ту самую
ебучую 
вилку.

🗓️ 2025.09.11