Благослови, святой отец, я грешна.
Татьяна Соломенникова

Благослови, святой отец, я грешна.
Чаша моя серебряная полна.
Со дна ее ухмыляется сатана,
Бормочет
Ты не одна, ты не одна.
Отче, чего он хочет?
Ночью он пугает моих мужчин.
Они сбегают к другим,
Оставляя носки, рубашки, один
Забыл даже свое кольцо.
Все мое крыльцо
В надписях: шлюха и сдохни, тварь.
Святой отец, я курила шмаль,
Я мешала белое и вискарь.
Я любила женщин и подлецов.
Но в конце концов, а кто нет?
Падре, я же держу обет
И верую Бог есть свет.

Но, святой отец, ваше лицо
Я тоже видела на серебряном дне,
Там в огне вы шептали мне:
Ты не одна. И наливали вина,
Говоря, это кровь Христа.
Вы причащали уста в уста.
Чаша моя, наконец, пуста.
Святой отец, я теперь чиста?