Я представляю тебя, как в хентай манге 
Паола Готти

Я представляю тебя, 
Как в хентай манге 
Я - обычная школьница, 
А ты - плохой парень 
На год старше 

И даже не важно, 
Как по сюжету мы оказываемся 
Вдвоем
Заперты в пустом классе 
И как потом начинаем целоваться -
Это не имеет значения 

В следующей серии, 
На фоне ярко-розового заката 
Ко мне пристают местные алкаши -
Я плачу, 
Потому что, что я могу еще сделать - 
Я же слабая девушка

Но тут появляешься ты 
(Возможно, в золотом свечении, 
Ведь наверняка ты обладаешь сверхъестественной силой) 
Наваливаешь шпане, 
И провожаешь меня до дома 

Я приглашаю тебя зайти выпить по энергетику
И вместе подготовиться к контрольной
(Ты же теперь мой семпай) 
Но на самом деле никто не знает о том как мне бывает одиноко 
После того как мои родители разбились в  автокатастрофе 

Я начинаю плакать
(И можно подумать, что все дело в гопниках
Или одиночестве
Или в том что я переживаю из-за контрольной) 
Но я не знаю какая причина

Мы пьем вместе энергетики 
И ты внезапно признаешься 
(Нет, не в том, что ты давно влюблен в меня) 
Что ты сын иисуса Христа 
И состоишь в секретном монашеском ордине 

(Я думаю: ты, что священник из рпц? 
Я видела одного, он говорил, 
Что все войны из-за того, что женщины не хотят рожать, 
И вместо того, чтобы растить детей и ухаживать за мужем, 
Они выбирают жить в разврате...) 

По ночам ты достаешь свою большую катану, 
Окропленную святой водой, 
И охотишься на демонов 
А еще говоришь, что те гопники на улице - это посланники асмодея
И теперь они тоже охотятся за мной 

- наверное, в это сложно поверить... 
- семпай, я не знаю какого это - верить... 

И мы сливаемся в поцелуе, 
Его губы нежные, как лепестки сакуры, 
И мне кажется, что над нами поют купидоны, 
А кто-то из соседей включил на компе 
Опенинг токийского гуля 

Мы сами не замечаем как летит время, 
Но начинает темнеть, 
А значит, тебе нужно возвращаться домой, 
Чтобы взять катану и пойти охотиться на демонов, 
А я останусь опять одна 

На прощание, он прижимает меня к себе, 
И я не могу сдержать слез, 
Он приподнимает мой подбородок и смотрит на мое лицо,
Его глаза блестят как солнце над заливом в Йокогаме
- я должен, я же сын иисуса христа

И уходит