А что сделал ты для татарского рэпа?
#всестихиговно

Я перестал чувствовать себя алкоголиком
Потому что
У меня никогда не было секса с татарами

Я не люблю никакие стихи
Потому что
Я не люблю никакие размеры
Я не люблю чёткие формы
Я не люблю избыточный пафос
И всё, чем "Вэет" от стихоплётства

Мне шепнули на ухо: это верлибр
Да мне поебать как оно называется
Я путаю календарь и калькулятор
А вы мне ссыте в уши каким-то верлибром.
Я ещё не люблю термины,
Я люблю пиво по акции

Я не люблю ебаные рифмы.
Я ебал ебаные рифмы.
Я ебал все эти условности и названия и само слово верлибр,
Что бы конкретно оно не означало в данном контексте.
Я ебал эти прекрасные формы.

Я ебал прекрасные формы
Звучит как что-то из области харрасмента

Лирическое Отступление.
Все знают Прочерка?
Про Черка.
Харрась Мента
Карась, мен, та!

Я не знаю, в какой пропорции тут
Стихи и фансервис
Вот до чего доводит нелюбовь к поэзии.
На #всестихиговно подписано 17 человек, включая меня самого.
А что сделал ты для татарского рэпа?